# تشک مدیکال پلاس
قیمت تشک

|قیمت (ریال)|ابعاد تشک به سانتی متر|
| - | - |
|۲۲۵,۵۰۰,۰۰۰|200 در 90|
|۲۵۰,۶۰۰,۰۰۰|200 در 100|
|۳۰۰,۷۰۰,۰۰۰|200 در 120|
|۳۵۰,۷۰۰,۰۰۰|200 در 140|
|۴۰۰,۹۰۰,۰۰۰|200 در 160|
|۴۵۱,۰۰۰,۰۰۰|200 در 180|
|۵۰۱,۱۰۰,۰۰۰|200 در 200|
#
#### *ویژگی ها* 
#### *ارتفاع 33 ±1 سانتیمتر*
#### *اسفنج 40 کیلویی برش خورده CNC با قطر  2 در 5 سانتیمتر*
#### *اسفنج ریباند 2 در 5 سانتیمتر در مرکز تشک*
#### *فوم HR بینظیر با قطر2 در 5 سانتیمتر در دو طرف تشک*
#### *تکنولوژی سل پاکت در قسمت میانی تشک*
#### *با درجه سفتی 100/60 و بازی کم*
#### *6 سال ضمانت کیفیت*
#### *الیاف ضد حساسیت با خاصیت ارتجاعی*
#### *پارچه 100% پنبه ویژه با نقش دوزی زیبا*
#### *لایه ترموباند در سطح تشک جهت تسهیل عبور هوا*
#### *مناسب افراد با وزن نامحدود*
#### *محافظ تشک پلاس رایگان*
سال 1399 بهترین سال برای شرکت  رویا بود، زیرا توانست با ترکیبی از مزایای تمامی تشک های خود یک تشک طبی با امکانات بالاتر تولید نماید، نام آن تشک تشک رویا مدیکال پلاس میباشد.

تشکی بدون فنر و تمام طبی با ارتفاع بسیار عالی و گارانتی خوب، نرم و راحت با مواد درجه 1 و یک عدد محافظ پلاس رایگان.

این تشک از سری تشک های طبی شرکت رویا میباشد و آخرین، جدیدترین و بهترین تشک طبی شرکت رویا به حساب می آید. هرانچه در تمامی تشک های سری مدیکال به صورت یک مزیت رقابتی قرار داده شده بود، در تشک رویا مدیکال پلاس گنجانده شده است.

یک مزیت خیلی خوب که تقریبا در تمامی تشک های طبی و طبی فنری میتوان یافت، خاصیت عدم انتقال ارتعاش ناشی از غلت زدن شما به سایر سطوح تشک میباشد. خاصیتی که تشک های فنری از نبود آن رنج میبرند.

یعنی اینکه اگر شما در جای خودتان فلت بخورید، نفر کناری شما از غلت زدن شما بیدار نمیشود و خب این یک مسئله بسیار مهم برای برای تخت های دو نفره به حساب می آید.

ترکیب تکنولوژی های سل پاکت خوابیدن روی این تشک را جذاب میکند. شرکت رویا از تکنولوژی سل پاکت در هسته مرکزی مدیکال پلاس نیز به کار برده است.

این تکنولوژی باعث میشود شما سطح نرم تری را تجربه نمایید و گودی کمر شما بر روی تشک به شکل کاملی پوشانده شود.

سل پاکت یک سری میکرو فنر های بسیار باریک و کوچک هستند که بسیار نرم هستند و 1 تا 1.5 سانت ارتفاع دارند و میتوانند به راحتی در زمان دراز کشیدن بر روی آن، تمامی گودی هاب موجود بر روی بدن شما را به راحتی بپوشاند تا شما حس بهتری در زمان خواب داشته باشید.

بر روی این دو لایه، یک لایه اسفنج 40 کیلویی بکار رفته است که توسط دستگاه CNC برش خورده است تا بتواند عبور و مرور هوا را در تشک تسهیل ببخشد

و میرسیم به لایه آخر و جدید تشک رویا مدیکال پلاس، یعنی لایه اسفنج HR. این لایه میتواند نرمی تشک شما را کمی بالاتر ببرد ولی با خاصیت ارتجاعی بسیار بالایی که دارد، بدن و ستون فقرات شما را تماما پوشش دهد. اسفنج های HR در دمای بسیار پایین تولید میشوند و به همین خاطر، لطافت و نرمی بسیار بالایی دارد.

همچنین به دلیل خاصیت برگشت پذیری بالایی که دارد، در نتیجه گود نمیرود و شما همیشه حس یک تشک تازه را میتوانید تجربه کنید.

پارچه بکار رفته در تشک های سری پلاس شرکت رویا با مابقی محصولات کمی متفاوت است، پارچه تمام پنبه ای بکار رفته در تشک رویا مدیکال پلاس میتواند حس بی نظیری را در زمان خواب به شما القا نماید.

با توجه به تمامی لایه هایی که به صورت دو طرفه در دو سمت تشک بکار رفته است، طبیعتا میتوانید حدس بزنید که جایگاه دومین تشک شرکت رویا از لحاظ ارتفاع را میتوان به تشک رویا مدیکال پلاس داد. این تشک دارای ارتفاع 33 سانتی متر میباشد و میتواند حس بسیار زیبا و قدرتمندی را به اتاق خواب شما هدیه دهد.

تشک رویا مدیکال پلاس از طرف شرکت رویا به مدت 6 سال گارانتی کیفیت دارد. پس شما میتوانید با خیال راحت این تشک را خریداری نمایید.

مناسب افراد ورزشکار چون تا حد زیادی کمردرد شما را  کاهش میدهد.


# تشک مدیکال 1
قیمت تشک

|قیمت (ریال)|ابعاد تشک به سانتی متر|
| - | - |
|۱۴۳,۰۰۰,۰۰۰|200 در 90|
|۱۵۸,۹۰۰,۰۰۰|200 در 100|
|۱۹۰,۷۰۰,۰۰۰|200 در 120|
|۲۲۲,۴۰۰,۰۰۰|200 در 140|
|۲۵۴,۲۰۰,۰۰۰|200 در 160|
|۲۸۶,۰۰۰,۰۰۰|200 در 180|
|۳۱۷,۸۰۰,۰۰۰|200 در 200|
#
#### *ویژگی ها* 
#### *ارتفاع 26 ±1 سانتیمتر*
#### *اسفنج 40 کیلویی برش خورده CNC با قطر  2 در 12 سانتیمتر*
#### *تمام طبی با هسته مرکزی ساخته شده با اسفنج*
#### *اسفنج برش خورده CNC برای خنک سازی تشک*
#### *سل پاکت در مابین اسفنج برای رفع خشکی خیلی زیاد تشک*
#### *با درجه سفتی 100/60 و بازی کم*
#### *5 سال ضمانت کیفیت*
#### *الیاف ضد حساسیت با خاصیت ارتجاعی*
#### *پارچه 100% پنبه ویژه با نقش دوزی زیبا*
*دارای چند لایه اسفنج با تراکم های مختلف در سطح تشک*

*مناسب برای افراد با وزن نامحدود*

از سری تشک های طبی، یا بدون فنر میتوان به تشک رویا مدیکال 1 اشاره نمود. تشکی بدون فنر برای کسانی که برای خوابیدن بر روی تشک های فنری و یا حتی طبی فنری مشکل دارند و یا دوست دارند روی تشکی استراحت کنند که تکان زیاد نداشته باشد و حس سفت تر بودن تشک برایشان خوشایند است.

تشک رویا مدیکال 1 از اسفنج HR که توسط دستگاه های CNC برش های منظم خورده است درست میشود. تشک رویا مدیکال 1 با ایجاد برش های مهندسی شده بر روی سطح تشک، علاوه بر کمی نرم تر کردن سطح تشک، کاری کرده تا هوا در سطح تشک بتواند در رفت و آمد باشد و شما سطح تشک به نسبت خنک تری را تجربه کنید.

این تشک از دو اسفنج 12 سانتی متری که بر روی هم قرار گرفته اند تشکیل شده است. برای ایجاد کمی حس متفاوت در، شرکت رویا در میان این دو اسفنج یک  ورق سل پاکت کار کرده است تا تشک بتواند به راحتی شکل بدن شما را بگیرد و شما حس خوبی را در زمان خواب تجربه کنید.

به صورت اجمالی میتوان تشک رویا مدیکال 1 را یک تشک طبی با 26 سانتی متر ارتفاع دانست که داخل آن توسط یک اسفنج 40 کیلویی  پر شده است و تکنولوژی سل پاکت و اسفنج برش خورده HR  نیز میتواند از شاخصه های اصلی این تشک باشد. این تشک را شرکت رویا به مدت 5 سال گارانتی کرده است تا شما در انتخابتان بتوانید با دید بازتری به سراغ درست ترین انتخابتان بروید.

به این نکته توجه ویژه ای بکنید که در خرید تشک حتما به کیفیت اسفنج به کار رفته در آن دقت نمایید. مهم نیست چه برندی خریداری میکنید، ولی بسیار مهم است که از یک برند استفاده کنید تا بدانید که کیفیت محصولات آن مشخص شده است.

تمام خوبی و بدی تشک ها به جنس فنر و یا اسفنج تشک ها باز میگردد. در نتیجه اگر هزینه خرید تشک برای شما مهم نیست، میتوانید از تشک هایی با اسفنج 40 کیلویی و یا تشک هایی درست شده از فوم استفاده نمایید تا علاوه بر طول عمر بالاتر، بتواند لذت خواب شما را نیز افزایش دهد.

تشک های ایرانی در بهترین شرایط از اسفنج 40 کیلویی استفاده میکنند که خب تشک رویا مدیکال 1 میتواند در میان بهترین تشک ها قرار گیرد.

در کل تشک های مدیکال رویا دارای هسته مرکزی تمام اسفنج میباشد. کل مدل ها در میزان حجم اسفنج ها، نرمی و سفتی و کمی در تکنولوژی با هم متفاوت هستند. تشک هایی که از اسفنج در ساخت هسته اصلی تشک استفاده میکند.
## *مزایای تشک رویا مدیکال*
این نوع تشک ها خوابی بسیار دلچسب را به شما ارائه میکنند.

از ستون فقرات شما به نحو احسنت محافظت میکند.

تکان اضافه ناشی از وجود فنر در تشک را احساس نمیکنید.

تکان شما در خواب بسیار کمتر از تشک های فنری یا فنر متصل است.



# تشک مدیکال 2
قیمت تشک

|قیمت (ریال)|ابعاد تشک به سانتی متر|
| - | - |
|۱۰۵,۰۰۰,۰۰۰|200 در 90|
|۱۶,۷۰۰,۰۰۰|200 در 100|
|۱۴۰,۰۰۰,۰۰۰|200 در 120|
|۱۶۳,۳۰۰,۰۰۰|200 در 140|
|۱۸۶,۷۰۰,۰۰۰|200 در 160|
|۲۱۰,۰۰۰,۰۰۰|200 در 180|
|۲۳۳,۳۰۰,۰۰۰|200 در 200|
#
#### *ویژگی ها* 
#### *ارتفاع 20 ±1 سانتیمتر*
#### *اسفنج 40 کیلویی برش خورده CNC با قطر  20 سانتیمتر*
#### *تشک تماما اسفنج*
#### *با درجه سفتی 100/70 و بازی خیلی کم*
#### *5 سال ضمانت کیفیت*
#### *الیاف ضد حساسیت با خاصیت ارتجاعی*
#### *پارچه 100% پنبه ویژه با نقش دوزی زیبا*
*لایه ترموباند در سطح تشک جهت تسهیل عبور هوا*

*دارای چند لایه اسفنج با تراکم های مختلف در سطح تشک*

*مناسب برای وزن تا 150 کیلوگرم*

تشک مدیکال 2 جزو تشک های طبی محسوب میشود. مدیکال 2 تشکی است که فقط و فقط از اسفنج 40 کیلویی در ساخت آن استفاده شده است.

از این رو تشک رویا مدیکال 2 میتواند مناسب افرادی باشد که دچار حادثه ای بر روی ستون فقرات خود شده اند و یا مشکلی در ستون فقرات خود حس میکنند.

پزشکان به این افراد استفاده از تشک های فنری را اکیدا ممنوع کرده است، زیرا فنر های متصل در این افراد باعث میشود گودی کمر شما به درستی شکل نگیرد و خالی بماند و در نتیجه فشار زیادی به کمر شما وارد شود و با عث آسیب بیشتر به کمر شما شود.

تشک مدیکال رویا به سبب اینکه فقط از اسفنج ساخته شده است، پس میتوان از آن انتظار داشت تشک تقریبا سفتی برای خوابیدن باشد و همچنین میزان بازی کمی را شما در تشک حس کنید.به همین خاطر شما میتوانید با خیال راحت، ساعت ها روی آن دراز بکشید و به هیچ عنوان احساس خستگی نکنید.

مزایای تشک های طبی برای سلامت کمر فراوان است و به دلیل سطح سفتی که دارد، از گود رفتن بیش از حد جلوگیری میکند و باعث میشود تا یتون فقرات شم در یک سطح قرار بگیرد. همچنین به دلیل بازی کمی که دارد، به کمر شما نیز بازی نمیدهد و در صورت داشتن درد در ناحیه کمر، محرک آن نمیشود.

از مزیت تشک های طبی  مانند تشک رویا مدیکال 2 ، میتوان به عدم انتقال ارتعاش در سطح تشک باشد. این مزیت برای تشک های دو نفره باعث میشود تا غلت زدن شما همسر شما را بیدار نکند.

` `مدیکال دو بهترین تشک برای دیسک کمر /سیاتیک/تنگی نخاع/مشکلات ستون فقرات و حتی پروتز میباشد.


# تشک اولترا پلاس
قیمت تشک

|قیمت (ریال)|ابعاد تشک به سانتی متر|
| - | - |
|۱۴۳,۰۰۰,۰۰۰|200 در 90|
|۱۵۸,۹۰۰,۰۰۰|200 در 100|
|۱۹۰,۷۰۰,۰۰۰|200 در 120|
|۲۲۲,۴۰۰,۰۰۰|200 در 140|
|۲۵۴,۲۰۰,۰۰۰|200 در 160|
|۲۸۶,۰۰۰,۰۰۰|200 در 180|
|۳۱۷,۸۰۰,۰۰۰|200 در 200|
#
#### *ویژگی ها* 
*ارتفاع 38 ±1 سانتیمتر*

*اسفنج برش خورده با دستگاه CNC*

*اسفنج HR با قطر 4 سانتیمتر*

*فنر های پاکتی یا منفصل با قطر مفتول 2.4mm*

*تکنولوژی سل پاکت در سطح تشک*

*با درجه سفتی 100/30 و بازی کم*

*9 سال ضمانت کیفیت*

*الیاف ضد حساسیت با خاصیت ارتجاعی*

*پارچه 100% پنبه ویژه با نقش دوزی زیبا*

*چند لایه اسفنج با تراکم های مختلف در سطح تشک*

*مناسب برای افراد با وزن نامحدود*

*محافظ تشک پلاس رایگان بر روی تشک*

اگر دنبال بهترین و جدید ترین و حرفه ای ترین تشک ایرانی میگردید… معرفی میکنیم: تشک رویا مدل اولترا پلاس

این تشک میتواند لبخند را به لبان خریدارانش، به راحتی بیاورد.

تکنولوژی روز دنیا، مواد درجه 1، بلند ترین ارتفاع تشک در میان تمامی تشک های موجود در بازار با گارانتی شگفت انگیز و یک اشانتیون جذاب بر روی تشک!

تشک رویا اولترا پلاس از جدیدترین محصولات تولید شرکت رویا میباشد. خط تولید این تشک در سال 1398 راه اندازی شد و به دلیل کیفیت فوق العاده آن، توانست رقیب جدی برای تشک های وارداتی بشود.

این تشک 38 سانتی متر ارتفاع داشته است که در سال 1401 به 35 سانتی متر تغییر کرده تا بتواند سلایق بیشتری را در بر بگیرد.

اسفنج کار شده در این مدل از نوع 40 کیلویی میباشد که از بهترین و مرغوب ترین نوع اسفنج ها میباشد، به طوری که در تمام خودرو ها و مبلمان های لوکس نیز از این نوع اسفنج استفاده میکنند.

در زمانی که تشک با دستگاه های CNC برش میخورد، میتواند از برش های مخروطی شکل، برای نرمی سطح بهره ببرد. همچنین این برش ها میتواند باعث تنفس عمیق اسفنج شود و هوا در میان اسفنج عبور داشته باشد و در نتیجه، شما تشک خنک تری داشته باشید.

شرکت رویا به همین موضوع اکتفا نکرده و بر روی این اسفنج بی نظیر، یک لایه 4 سانتی متری نیر فوم HR قرار داده تا علاوه بر افزایش طول عمر تشک، بتواند تشک نرم تری را تولید نماید.

فوم HR به دلیل اینکه با حرارت بسیار کم و غیر مستقیم تولید میشود، طول عمر بسیار بالایی دارد و خاصیت ارتجاعی بسیار بی نظیری در تشک ایجاد مینماید.

در مابین اسفنج 40 کیلویی و فوم HR، تکنولوژی جذاب فنر های سلولی یا Cell Pocket نیز قرار گرفته شده است که میتواند ترکیب این 3 هیولای تکنولوژی، بهترین حمایت را از بدن شما داشته باشد.

توجه کنید این 3 تکنولوژی جذاب در تشک رویا اولترا پلاس، بر روی یک اسکلت فنر منفصل یا فنر پاکتی قرار گرفته است و تشک فوق العاده هیجان انگیز برای اکثر افرادی که خواب نرم را دوست دارد را فراهم نماید.

فنر های پاکتی به کار رفته در تشک رویا اولترا پلاس نیز بسیار محکم و مرغوب میباشد. فنر هایی که ساخته شده با مفتول های 2.4 میلیمتری میباشد، که خود این موضوع میتواند گویای قدرت بی انتها و کارایی بدون مشکل تشک تا 10 الی 15 سال دیگر برای شما باشد.

استفاده از فنر منفصل در خواب، باعث میشود تا بدن شما در هر حالتی که به تشک فشار وارد کند،فقط همان نقطه و همان قسمت گو برود و تشک و فنر هایش بتواند از مابقی قسمت هایی که فشار کمتری به تشک وارد میکند، محافظت نماید.

همچنین اگر شما تشک دو نفره خرید میکنید و خیلی عادت غلت زدن دارید، باید تشک فنر پاکتی انتخاب کنید تا ارتعاشات شما همسرتان را از خواب بیدار نکند و فقط سمت خود شما تکان بخورد.

اینقدر مواد اولیه و تکنولوژی های بکار رفته در این تشک عالی و بی نظیر است که خود شرکت رویا نیز تشک رویا اولترا پلاس را 9 سال تضمین کیفیت کرده است که شما با خیال راحت میتوانید تا سال های سال از این تشک نهایت بهره و استفاده را بکنید و به هیچ وجه نگران خرابی آن نباشید.

ارتفاع تشک رویا اولترا پلاس بسیار بالاست و ممکن است شما در تهیه کردن محافظ تشک برای آن دچار درد سر شوید. از همین روش شرکت رویا بر روی تشک های سری پلاس خود یک محافظ تشک پلاس رایگان نیز قرار میدهد تا شما با خیال راحت خریدتان را انجام دهید.

یک سورپرایزی که شرکت را بر روی تشک اولترا پلاس انجام داده است این است که پارچه روی تشک را نسبت به تمامی مدل هایش تغییر داده و از پارچه ویسکوز بر روی آن استفاده کرده است. پارچه ای که با لمس آن میتوانید به نرمی پر قو پی ببرید. پارچه ای بینظیر برای یک خواب بینظیر.

اگر دوست دارید در همین لول اما از سفتی بیشتری در تشک برخوردار شوید، و همچنین بالا ترین تکنولوژی را داشته باشید، ما به شما تشک رویا مدیکال پلاس را معرفی میکنیم تا شما هم لذت دو چندان خوابیدن بر روی این دو قلوی نا همسان را ببرید.

















